(*)registreren en inloggen. 
    gebruik bcrypt

( )lijsten kunnen toevoegen en verwijderen.
    getters en setters in klasse

() kunnen taken aan een bepaalde lijst toevoegen.

()taken verwijderen uit een lijst

()commentaren achterlaten op een taak (ajax)

()taken markeren als done of todo

()kijken hoeveel dagen een taak nog rest 

()taken worden in volgorde volgens deadline getoond.(meest dringend staat bovenaan.)

level 2 score 

()taken kunnen sorteren op titel of deadline

()bestand kunnen uploaden en linken aan een todo-item

()gekoppelde bestanden kunnen verwijderen.

()geen dubbele taken toevoegen (eenzelfde naam) aan eenzelfde lijst.